Студенческий городок или так называемый кампус Кубанского ГАУ состоит из двадцати общежитий, в которых проживает более 8000 студентов, что составляет 96% от всех нуждающихся. Студенты первого курса обеспечены местами в общежитии полностью. В соответствии с Положением о студенческих общежитиях университета, при поселении между администрацией и студентами заключается договор найма жилого помещения. Воспитательная работа в общежитиях направ лена на улучшение быта, соблюдение правил внутреннего распорядка, отсутствия асоциальных явлений в молодежной среде. Условия проживания в общежитиях университетского кампуса полностью отвечают санитарным нормам и требова ниям: наличие оборудованных кухонь, душевых комнат, прачечных, читальных за лов, комнат самоподготовки, помещений для заседаний студенческих советов и наглядной агитации. С целью улучшения условий быта студентов активно работает система студенческого самоуправления - студенческие советы организуют всю работу по самообслуживанию.